❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තේ හීව මේකට ගාව ගන්න එපා.
හරි!
ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවා ඔයා විහිළුකාරයෙක් කියලා, හරිද?
ඔයා තමයි ඔට්ටුව පටන් ගත්තේ.
ඔයා ඒකිට ආදරේ කරන්න හොඳ නෑ. දන්නවද?
තේ හී වගේ කෙනෙක්ට කැමති වෙන්න ඔයාට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාත් හරිම දුක්ඛිතයි කියලා නේද?
තේ හී කොච්චර තරහෙන් ඉන්න ඇතිද කියලා හිතාගන්න.
මම ඇයගෙන් අහන්නද?
(31 වන කථාංගය)
(ලී කි යං)
හේයි, ටේ හී.
ඔයා කතා කළා.
කි යං, මට හ්යේ ජියොන්ග්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, හ්යී ජියොන්ග් කතා කළාද?
මම හ්යේ ජියොන්ග්ව හොයාගෙන එයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර යැව්වා.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා. නමුත් තේ හී,
ඔයා දන්නවද සි හ්යුන් ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළා කියලා?
ටේ හී, ෆෝන් එක තියන්න! මේ මෝඩයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා!
මට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බැරි වුණා. මට බැරි වුණා විතරයි.
ඒක තමයි...
මම දැන් එයාට පාඩමක් උගන්වනවා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ? වචනයක් කියන්න.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
කි යං.
මෙය ගැටළුවක් ඇති කළහොත්, එය ඔබට නරක වනු ඇත.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම කොහොමද නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ?
එයා ආයෙත් ඔයා පස්සෙන් ආවොත්?
ඔහු කිසිම පසුතැවිල්ලක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඔහු තම හැඟීම් සැබෑ බව මවාපානවා.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
මම මේක බලාගන්නම්. ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි... ඇයි ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
මම එයාගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
- එයා ඒකට වටින්නේ නෑ. - හරිද?
- අපි තමයි මෙතන ගොදුරු. - තේ හී, ෆෝන් එක තියන්න!
කට වහගනින් මෝඩයා.
කුලී රථය.
හේයි.
මෝඩ මෝඩයා.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔබේ දෙමාපියන් මේ ගැන දන්නවාද?
අපි යමු.
තේ හී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
එයාට ටිකක් ලේ එනවා, ඒත් ලොකු තුවාලයක් නෑ.
මේක ඕනාවට වඩා වැඩියි. මෙහෙම කරන එක අපරාධයක්.
හේයි, ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි.
මටත් ගැහුවා නේද?
මම යෝජනා කළා අපි නවතිමු කියලා, නමුත් ඔහු දිගටම ගියා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔයා මේකෙන් එයාට ගැහුවද?
මේ?
මම මේක කියලා එයාට තර්ජනය කළා විතරයි, එච්චරයි.
මම කියන්නේ, ඔවුන් කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාගෙ දේ ගන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන? යන්න.
ඔව්, අපි හැමෝම යන්න ඕනේ. ඒකද ඔයාට ඕන තේ හී?
- ඔයාට එයාව යන්න දෙන්න බෑ. - එයා දැනටමත් හොඳටම දුර්වලයි.
(පොලිසිය: මෙතන හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.)
අපි යමු, ටේ හී.
ටේ හී, අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නැත.
ඔය දෙන්නට මෙහෙ ආවම පොලිස් කාර් එකකින් යන්න පුළුවන්.
- පොලිසියෙන්ද? - මම දැනගෙන හිටියා ඇය මේක කරයි කියලා.
- හේයි, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. - හේයි.
තේ හී, ඔයා වාර්තාවක් හැදුවද? ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කළත්, එයාලට කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මම ඒ සියල්ල අසා ඇත්තෙමි, සියල්ල දැක ඇත්තෙමි.
- මම සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න යනවා. - ඇගේ දුරකථනය අරන් යන්න!
- එයාව ලුහුබඳින්න පුළුවන්, මෝඩයා. - තේ හී, එළියට යන්න!
යන්න!
හේයි.
තේ හී.
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකොට ඒක මට දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඇයි ඔයා මේකට මට දොස් කියන්නේ?
ලී කි යං.
මාව අතාරින්න!
සි... සි හ්යුන්.
සි... සි... සි හ්යුන්.
හ්යුන්.
සි හ්යුන්, ඇස් අරින්න. සි හ්යුන්.
(ඉන්සියොන් රෝහල)
සි හ්යුන්, මාත් එක්ක ඉන්න.
හ්යුන්...
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(තාත්තා)
- ඔව් තාත්තේ. - මෝඩයා.
ඔයා JK Group එකට මොනවද කළේ?
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔයා දන්නවද සීවොන් ඔයා නිසා අවුල් ජාලයක වැටිලා කියලා?
ඔව්. මම එතන ඉන්නම්. හරි.
මම එනවා.
ඔයා මගේ ගෙදර මෙච්චර කලින් මොකද කරන්නේ?
ජනාධිපති මියුන්ග් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කරන බව මට ආරංචි විය.
මම හිතුවේ ඔයා කලබල වෙයි කියලා.
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මෙතන රැදිලා නොහිටියොත් ඔයාට තවත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි, ඒ නිසා යන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. පැය 24ක් ඇතුළත ඇයව නිදහස් කරනවා.
ඇය යම් දෙයකට වැරදිකරු වී උදව් අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් අපි ඇයට උදව් කරන්න ඉදිරියට එමු.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා, අතරමං වෙන්න.
සූ ජි.
ඔයා තව හොඳ වෙන්න ඕන.
ඔයා බලන විදිහ නම් එච්චර හොඳ නෑ.
ඔයා දිගටම ඒ විදියට හැසිරුනොත්,
දවසක, ඔයාට හොඳටම රිදෙයි.
මෙවැනි.
ලී කි යං.
- ආචාරශීලී වෙන්න. - සේ ජූට ඔයා මොනවද කළේ?
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා එයා ගැන විතරද කරදර වෙන්නේ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඔයාගෙ ඒ පොඩි තැන ගොඩක් ආසයි.
ඔයා පිස්සු මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා එයාලට මොනවද කළේ?
මට බැනලා වැඩක් නෑ. මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා තමයි ඒවා පිටිපස්සේ ඉන්න මොළය.
ඔබ සැලැස්ම ඉදිරිපත් කළ විට, ඔවුන් පිටතට ගොස් ඒ අනුව ක්‍රියා කරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මට මෙච්චර කැමති කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ මාත් එක්ක ඒ තරම් තරහින් හිටපු නිසාද?
ලී කි යං.
මම ඔයාව මරනවා.
මම හරි.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් හොඳම පළිගැනීම තමයි ඒ වගේ ඒවා පෙන්නන එක.
ඔබේ ආදරණීය සි හ්යුන් සහ සේ ජූ ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මුකුත් කරන්න එපා. තේරුනාද?
මම ඒක කියන්න තමයි ආවේ.
බායි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයා ටික කාලෙකට විදුලිය හිරවෙලා ඉන්නවා, ඔයාට ෆෝන් එකත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද ඇයි කියලා?
ඇය ටික කාලයකට බිම වැටිලා නැහැ. ඇය ජීවිත කාලය පුරාම බිම වැටිලා.
- යහපත, හ්යේ ජියොන්ග්. - කියු ජියොන්ග්.
ඔයාගේ නංගිට එහෙම සැලකුවට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
හරි, හොඳයි.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
හ්යේ ජියොන්ග්. මම...
සියොවොන් වගේ භයානක පවුලකට ඔයාව විවාහ කරලා දෙන්නෙ නෑ.
මම වැරදි තේරීමක් කළා.
ඔයාට අනිත් දේවල් ගැන හිතන එකත් නවත්තන්න පුළුවන්...
සහ ඔයාගෙ පාඩම් වලට අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
හරි හරී.
කියු ජියොන්ග්, එළියට එන්න. හ්යේ ජියොන්ග් පාඩම් කරන්න යනවා.
හරි, හොඳයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි එයාලා කතා නොකරන්නේ?
ඒක තමයි!
ඒක හරි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳින් නිදාගන්න.
මම හෙට එන්නම්.
අපි ආයෙත් සි හ්යුන් බලන්න යමු.
හරි හරී.
ඒක අමාරුද?
ඔයාට තවදුරටත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
JK එයාලට කරන්න පුළුවන් හැම උදව්වක්ම කරයි.
සූ ජි කොහෙද?
උප සභාපතිවරයා සුවය ලබනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
අන්තිමට, ඔයා විතරයි මාව ගන්න ආවේ.
ක්වොන් මහත්තයා මට කිව්වා.
එයාට තාම කෝල් කරන්න බෑ.
ආවට ස්තුතියි.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදරට ඇරලවන්නම්.
[VIU Ver] MBC E31 මහා වසඟකරු
"මට මගේ හැඟීම් පාලනය කළ නොහැකි බවට අදහසක් නොතිබුණි"
-♥ Ruo Xi ♥-
ඒක හරිම ලස්සනයි.
බඳුන.
එය කොහේ ද?
සූ ජි.
ඔයා නිදිද?
සූ ජි?
සූ ජි! සූ ජි!
සූ ජී...
ඔහුගේ හිසට ඇති වූ කම්පනය නිසා මස්තිෂ්ක ශෝථය ඇති විය.
ඉදිමීම අඩු නොවන නිසා ඔහු තවමත් කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
අපි එයාට පීඩනය අඩු කරන්න බෙහෙත් දෙනවා.
ඔහුට සිහිය එනකම් අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔහුගේ පවුලේ අනෙක් සාමාජිකයන් කොහෙද?
ඔවුන් මෙහි සිටිනු ඇත.
හරි, එහෙනම්.
නැගිටින්න, සි හ්යුන්.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි එකිනෙකා නොදැකීමට එකඟ වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා...
මම හිතුවේ ඔයාට නරක දේවල් වෙයි කියලා.
මගේ වෛරය තරම්ම ඔබත් වේදනාවෙන් සිටිනවාට මම කැමතියි.
මට ඕන ඔයා දුක් විඳිනවට.
ඔයා කවදාවත් හොඳින් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
(මියොංජියොන්ග් රෝහල)
කැපුම ගැඹුරු නොවූ අතර ඇගේ ස්නායු වලට ළඟා වූයේ නැත.
කුණුවීම වළක්වා ගැනීම සඳහා කැපුම වියළිව තබා ගන්න.
ඇයට සෙලෝ වාදනය කිරීමේදී කිසිම ගැටලුවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
- මට සමාවෙන්න. - සේ ජූ.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා කවදාවත් මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
- තේ හී. - තාත්තේ.
ඔයාගේ යාළුවා තාමත් කෝමා එකේද?
ඔව්.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒක ලස්සන වසන්ත දවසක්,
සහ ඔබ රෝහලක සිරවී සිටී.
මට කණගාටුයි.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා ඉන්නේ රෝහලක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නවා ඇති.
තාත්තා.
ඔයත් එක්ක ජර්මනියට යන එක ගැන...
ඔයාට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ටිකක් කල් ඕන.
මට සි හ්යුන් අවදි වෙනවා දකින්න ඕන. එහෙම කළොත් මට සහනයක් දැනේවි.
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔබේ සැනසීම වඩාත්ම වැදගත්.
මම කිව්වා...
ඔබේ මනස යනු අකර්මන්‍යතාවයෙන් යුත් මාංශ පේශියක් වන අතර එය පාලනය කළ නොහැක.
ඔබට සෙමින් ගමන් කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න බැරි බව මට තේරුණේ නැහැ.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න,
සූ ජි.
සියොවොන්ගෙ දෙවෙනි පුතා ගැන දැනගත්තම ඔයා කම්පනයට පත් වුණේ නැද්ද?
මම හිතුවේ එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු කළේ මැරයෙකු කරන දේවල්.
දෙයියනේ, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔහු සියොවොන් වල අනාගතය විනාශ කළා.
ඔහු ... එක්ක අවුල් කළා.
සැමියොන්ග් ෆුඩ්ස් සහ ජූසුන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්.
ඒ අතරින් ලොකුම කෙනා JK.
ඒ හැමෝම සීවොන්ව මගහැරියා.
නමුත් සැමියොන්ග් මුලින්ම විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළා...
මොකද එයාගේ දුව වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා එයාලට අහු වුණා.
දුවගේ පෙම්වතා කැරෝකී එකකදී එයාගේ අම්මව මුණගැහුනා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- ඔයා ඇත්තටමද? - ඔව්, මම ඇත්තටම.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
හ්යේ ජියොන්ග් දක්ෂ හා අහිංසකයි.
මම හ්යේ ජියොන්ග්ට උපදේශකයෙක් හඳුන්වා දුන්නා.
මට ආරංචි වුනා හ්යේ ජියොන්ග් මේ දවස්වල ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා කියලා...
මොකද ඇයට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න වෙනවා, අධ්‍යාපනය සඳහා විදේශගත වෙන්න වෙනවා.
ඒ නිසා ඇය විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළා.
ඇය විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළ එක හොඳ දෙයක්.
හෙලෝ, මිස් ජෝ.
මේක හදලා බලන්න. හරිම රසයි.
ස්තූතියි, මිස් ජුන්ග්.
ඔහ්, හරි. මට ඒක ඇහුණා...
ජූසුන්ගේ බාල පුතා අතුරුදහන් විය.
ඔහුගේ මිතුරන් සියල්ලන්ටම තුවාල සිදුවිය.
මට ආරංචි වුනා ඒ ඔක්කොම සීඕවන්ගේ දෙවෙනි පුතා නිසා කියලා.
අනේ මන්දා.
නැවත සලකා බලන්න.
ඔබ ඔවුන්ව මඟ හැරිය යුත්තේ ඇයි?
මම ඔවුන්ව දාලා යන්නේවත් මඟහරින්නේවත් නැහැ.
මම විවේක ගෙන පාඩම් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
නමුත් තවමත්.
ඒක මගේ තීරණයක්. මම මේ තීරණය ගත්තේ මගේ යහපතටයි.
මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලින් පසු මම ජර්මනියේ සිට ආපසු එන විට,
ඔයා මගේ ව්‍යාපාර සහකරු වෙන්න කැමතිද?
ඒක කරන්න බෑ. අපේ ප්‍රධාන විෂයයන් වෙනස්.
(නොපැමිණීමේ නිවාඩු අයදුම්පත)
- දෙවියනේ. - එන්න. මෙහෙ බලන්න.
- නවත්තන්න. - ඇයි?
- කැමරාව දිහා බලන්න. - මිනිස්සු මාව බලනකොට මට අවුල් යනවා.
හරි, මෝඩයෙක් වගේ හිනාවෙන්න.
- ඇදහිය නොහැකියි. - 1, 2, 3.
හේයි!
ඔයා කොහොමද ඒකට සෝස් වත් කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
- මට කෑම දෙන්න. - මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
නෑ නෑ. මම ඔයාව ඇතුලට දාන්නම්.
- වතුර? - ඔව්.
අපි නිදාගමු.
(ඔබට මහත් සතුටක් වීමට කැමති ඔබේ පෙම්වතියගෙන්.)
"මගේ සැඟවුණු තැනට..."
"නමුත් ලොකු සතුටක්"
"ටේ හී".
මේක තමයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
වෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
- මම හොඳින්. - සුවය ලැබීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
සමාගම ගැන හිතන්න එපා.
නමුත් මම දැන් දවස් කීපයකින් සි හ්යුන්ව දැක්කේ නැහැ.
ඔබ නිදහස් වූ පසු,
ඔහුව බලන්න යන්න.
කුමක් ද?
සි හ්යුන්ගෙ අම්මා ඔයාට රිද්දන්න බොරු කිව්වා.
එයා මගෙන් ඇහුවා...
ඔහුගේ මවට වෛර කිරීමට නොවේ.
හ්යුන්...
ඔයාගේ සැත්කමෙන් පස්සේ සහ ඔයා සනීප වුනාට පස්සේ ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා එයා බය වුණා.
ඔහු එය විඳදරාගෙන ඔබ එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔයා මට ගොඩක් සල්ලි දෙන්න ඕන.
(දික්කසාද බේරුම්කරණය)
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කරදර වන බවක් නොපෙනේ.
ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
ඔබට ලෝකයම ඔබේම බව පෙනේ.
අනේ මන්දා.
මට එයාව එක පාරක් හරි දකින්න ඕන...
ඉතින් මම දන්නවා ඇය මොන වගේ කාන්තාවක්ද කියලා.
- ඇයි දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ? - ඒ මොකද...
අපි දෙන්න අතරේ ඒක ඉවර වෙලා තියෙන නිසා මට ඔයාට අවංක වෙන්න ඕන වුණා.
මට අහන්න බැරි වුණු ප්‍රශ්න...
මට කියන්න ඕන කරපු දේවල් ඒත් මග ඇරුනා...
මම ඔබ සමඟ අවුරුදු 15 කට වැඩි කාලයක් ජීවත් වුණා.
මට අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් ඔබට අවංක විය හැකියි.
ඔයාට ඒ ගෑණි ඉන්නව වගේම,
මට තිබුණා නම්...
මට දිගු කලක් අමතක කළ නොහැකි මිනිසෙක්,
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇද්ද?
වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඒක කිව්වට.
(කොරියාවේ ජාන තොරතුරු මධ්‍යස්ථානය)
මේ මගේ දික්කසාද තෑග්ග.
(DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය)
(ක්වොන් සොක් වූ සහ ක්වොන් සි හ්යුන් අතර සම්බන්ධයක් නැත.)
ඔයා මටවත් සි හ්යුන්ටවත් වැඩි අවධානයක් යොමු කළේ නැති නිසා,
එය ඔබට පුදුමයක් විය යුතු නැහැ.
අපේ දික්කසාදය අවසන් වූ පසු...
මට රෝහලෙන් පිටව යා හැකියි,
මම සි හ්යුන් එක්ක යන්නම්.
හැමදේටම ස්තූතියි, සියොක් වූ.
(අවසාන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥